说，邻座的朋友，认可上帝所做的一切
来吧，为耶稣拍手
SCOAN教会 周日 主日敬拜
大家祝福主的圣名
来吧，鼓掌！
SCOAN教会 周日 主日敬拜
认可上帝所做的一切
祂会再做一次
衪会再做一次
来吧，祝福主的圣名
拍手
SCOAN教会 周日 主日敬拜
认可上帝所做的一切
祂会再做一次
唱歌：认可上帝！
认可上帝所做的一切
祂会再做一次
唱歌：认可上帝
认可上帝所做的一切
祂会再做一次
来吧，祝福主的圣名！
SCOAN教会 周日 主日敬拜
你快乐吗？
认可上帝和祂所扮演的角色
祂会再做一次
唱歌：认可上帝
认可上帝和祂所扮演的角色
祂会再做一次
说：认可上帝
承认上帝和祂所扮演的角色
祂会再做一次
大家拍手
SCOAN教会 周日 主日敬拜
大家开心吗？
不要再哭了
认可上帝，祂会再做一次
不再抱怨
唱歌：不要再哭了
不要再哭了
认可上帝，祂会再做一次
不再抱怨
唱歌：不要再哭了
不要再哭了
认可上帝，祂会再做一次
不再抱怨
再唱一次：不要再哭了
不要再哭了
认可上帝，祂会再做一次
唱歌：不再抱怨
不再抱怨
认可上帝，祂会再做一次
信仰已经做到
上帝已经做到
他是我的治疗师，你的治疗师，保卫者，提供者
上帝做到了
他是我的救主，你的救主，拯救者，保卫者
信仰已经做到
上帝已经做到
他是我的治疗师，你的治疗师，保卫者，提供者
上帝做到了
他是你的救主，我的救主，保卫者，开道者
他是我的治疗师，你的治疗师，保卫者，提供者
上帝做到了
信仰已经做到
上帝已经做到
哈利路亚
TT：Esther Mwelwa 12/23/18
RV：Mel Flowers 28/12/2018